Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guabitas de belleza vernacular
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdadera
prensa alternativa de este país Bananero
libre de tappers y mermelada así que me
compro una fruta señito
pi Pero bueno bueno bueno no la voy a
hacer larga así que vayamos al tema que
nos compete al parecer el día de ayer 8
de marzo pues se celebró el Día
Internacional de la mujer y por qué se
celebra ese día te preguntarás pues ni
la feminista mása cerri má lo saben pero
no se preocupen mis guagüitas yo los voy
a culturizar Así que los voy a resumir
rapidito rapidito muchas de ellas
piensan que se celebra el día 8 de marzo
por el incendio que hubo en una fábrica
textil en Nueva York en donde
Lamentablemente perecieron unas 123
mujeres aunque también unos 23 hombres
volaron alto ese día pero eso a las
feministas actuales no les importa la
cuestión es que este incendio no ocurrió
el 8 de marzo como muchas de ellas
piensan esta tragedia aconteció el 25 de
marzo de 1911 entonces mis guagüitas por
qué lo celebran el 8 de marzo No lo sé
tú dime pues vamos a ver al parecer
estas especiales en su ignorancia
desconocen que un 23 de febrero de
1917 según el calendario juliano en la
madre de Rusia pues las mujeres se
declararon en huelga dando así el inicio
de la revolución rusa pero si es un 23
de febrero Entonces qué tiene que ver Te
preguntarás lo que pasa es que los rusos
utilizan el calendario juliano y
nosotros el calendario gregoriano Así
que el día 23 de febrero en Rusia Sería
para nosotros el día 8 de marzo Y es ahí
donde nace esta fecha especial para las
mujeres y bueno ahora que ya saben esta
historia podemos entrar en contexto con
lo que acaba de ocurrir hace poquito
resulta que el día de ayer 8 de marzo
como siempre las feministas radicales
les encanta salir a las calles en
multitud en ordas para manifestarse por
su
día
[Música]
pero como nadie les hizo caso creo que
la mayoría de personas estábamos
rindiendo luto al maestro Akira toriyama
cierto cierto y como que el día de la
mujer quedó prácticamente opacado en
segundo plano esto enfureció a cierta
parte de ese colectivo les dio una
tirria enorme ver que los hombres
estábamos más pendientes de la muerte de
aquera toriyama que de ellas con su
marchita la cual sinceramente con el
pasar de los años cada vez se hace más
irrelevante como que muchas mujeres ya
se están despertando de su letargo de
adoctrinamiento ya que lo único que ha
generado este tipo de manifestaciones es
el desorden y el caos bueno fuera que
salgan a marchar y llenen una plaza o un
parque y se queden ahí paradas frente al
sol durante varias horas mostrando sus
pancartas si a ellas les encanta
exponerse a los insanos rayos
ultravioletas que emite el sol pues es
su problema a eso mi tío Charles Darwin
y lo llamó selección natural vaya no
encuentro fallas en su lógica la
cuestión es que estas marchitas pues uno
van en contra de la libertad de libre
del tránsito ya que estas radicales
comienzan a ocupar no solo las calles
sino también las autopistas con lo cual
estarían afectando a centos de miles de
personas los cuales por necesidad de
estudios o trabajo necesitan movilizarse
por la ciudad pero por culpa de estas
señoritas las calles son cerradas y pues
toda la gente trabajadora tiene que
joderse prácticamente no y ahora la
cuestión es que no solo cierran las
calles no no no no eso no les basta no
les llena Ellas quieren hacer más ruido
quieren hacerse notar quieren tener tu
atención completa y es por eso que un
cierto grupito de desadaptadas sociales
pues comienzan a cometer actos
vandálicos comienzan a llenar de
graffitis toda la ciudad escribiendo sus
típicos mensajes contra el patriarcado
el machismo opresor bla bla bla bla bla
sí sí sí sí ya sabemos estimada ya
sabemos el machismo es mal no es
necesario que pintes las paredes de mi
casa para hacérmelo saber lo que estás
haciendo es un delito estás dañando
propiedad privada y propiedad pública lo
único que ocasionas es que luego las
pobres mujeres de verdad que se levantan
temprano cada mañana para salir adelante
pues tengan que limpiar Tu desastre Yo
creo que estas foto las deja
completamente en evidencia miren esas
pobres señoras ahora deben trabajar bajo
el sol durante varias horas para limpiar
el desastre que un grupo de desaad
sociales dejaron el día anterior Pero
eso no es todo eso no es todo mis
guabitas yo les estoy dejando lo mejor
para el final si bien aquí en Perú las
feministas no son tan radicales tan solo
generaron un tráfico vehicular insano
ahí en la Avenida Javier Prado pero en
otros países las cosas desgraciadamente
escala más como por ejemplo en México
esto pasó hace algunos años un grupito
de feministas salvajes comenzaron a
cometer vandalismo en una iglesia la
policía de la ciudad obviamente pues
fueron a proteger la propiedad no y una
de estas insanas una fría de frías pues
lanzó una Molotov hacia los pobres
policías huevón pero qué imbécil como
pueden ver aquí en la imagen Esta es la
cara de la responsable pero lo irónico
de esta escena Es que la bomba Molotov
no dañó a los efectivos policiales más
bien fue todo lo
contrario a una de estos orcos la onda
expansiva le alcanzó y Por ende su ropa
comenzó a prenderse en fuego yo les
pondría el video pero ustedes ya saben
ya conocen las políticas de YouTube este
se ofende demasiado pero si eres
chismoso y te pica la curiosidad pues
abajo en la descripción del video te
dejaré el link para que lo veas la
cuestión es que al ver este video
sinceramente solté una carcajada Sublime
lo disfruté Y no es que no sienta
empatía por los demás sino que si eres
tan insana de tirarle una molotof a otra
persona en este caso a un pobre policía
que tan solo está cumpliendo su trabajo
pues déjame decirte que si la Molotov
rebota y te cae a ti pues te lo merece
Así es simple yo lo siento gente pero me
voy a caar de risa de esta situación ya
que prácticamente se convirtió en karma
instantáneo una persona de bien no
atenta contra la vida de los demás o sea
cómo se te ocurre lanzarle una molotof a
los policías y lo peor de todo lo peor
de todo creo yo es esta sonrisita que
pone como si fuese un chiste yo de
verdad para mí esto es lamentable del
nable estos grupitos de feministas
radicales están Al mismo nivel que las
Barras bravas de los equipos de fútbol
tan solo salen a las calles A causar
desmanes yo no sé qué tipo de mensaje
quieren dar comportándose de esa forma
lo único que ocasionan es el rechazo
generalizado de la sociedad con lo cual
todo el movimiento feminista Pues se ve
perjudicado ese mensaje original que
buscaba la igualdad de derechos entre
hombres y mujeres ha sido prácticamente
mancillado está degenerado por eso ya
nadie les toma En serio el 8 de marzo se
ha vuelto prácticamente un día memeable
la gente tan solo se burla de ustedes en
redes sociales nadie les toma En serio
por eso sus marchitas cada vez son más
irrelevantes en los medios ya ni en
redes sociales hacen tanto eco como
dicen al final el bien siempre triunfa
así que a partir de ahora cada 8 de
marzo vamos a conmemorar al Gran Akira
toriyama tenemos que preservar su legado
gente es por eso que propongo que cada 8
de marzo celebremos el día de Dragon
Ball una fecha especial en la cual
pasarla con los familiares o con tus
amigos viendo ahí una maratón de Dragon
Ball Z comiendo Pizza tomando cervezas
todo tranquilos en paz y en armonía como
debe de ser así que hay que volverlo una
traición hay que ignorar completamente a
los orcos y sus marchas ese día la única
mujer que debes rendirle tributo pues es
a tu viejita así de simple y pues bueno
mis guita Yo hasta aquí dejo el video de
hoy espero haberles desinformado lo
suficiente si te gustó por favor déjame
un like y un comentario No olvides
suscribirte para recibir tu hor chao fab
Paloma rapi y pues bueno yo me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumplí hasta quemar Mi último
puchito es en el potito muac Muac muac